3	Heute abend war ich dort und musste erstmal in der Drive-through Schlange stehen. Knapp 12min hat das gedauert. 2 einzelne Burger bestellt und wurde gebeten ein paar Meter zu warten da. Hab dann noch mal 15min gewartet, wollte nicht durch den Regen laufen um nachzufragen. Irgendwann wusste ich, die haben mich vergessen. So war das auch. Hab dann noch ne Apfeltasche bekommen, als Entschuldigung.Das Warten hat schon genervt. Die Apfeltasche war nett gemeint, der Kollege hat sich noch entschuldigt weil dort sehr viel los war.
