5	Ich muss nun hier auch noch was dazu schreiben. Mittlerweile bin ich mehrmals hier beim Friseur gewesen und ich kann nur sagen, es war keine Eintagsfliege. Ich bin weiterhin hochbegeistert, weil ich noch immer freundlich und zuvorkommend bedient werde, die Haare sitzen nach jedem Friseurbesuch und genau das hatte ich zuvor noch niemals erlebt. Danke !................ das hatte ich geschrieben letztes Jahr (2008) im April:Also wirklich, endlich habe ich einen Friseur gefunden, der mir meine Haare so macht wie ich will.Modisch, Interressant, Unkompliziert und eine SUPER Farbe. Das Betriebsklima ist sensationell dort, der Eric fragt seine Frau Melissa und die Mitarbeiter reden genauso mit. Dann legen sie die Meinungen zusammen und raus kommt EIN WUNDERBARER Haarschnitt mit einer tollen Farbe. Ich sag Euch probiert es aus. Ciao
