4	This place is pretty nice. I don't live here, but have a friend that does so I visit once about every two weeks or so. For guests, it is a bit of a hassle to actually get inside. You have to stop by  the security gate and show photo ID. And the guard usually takes about 5 minutes to write information down about you. I have no idea what they write, but it does take some time.The place offers a lounge for the residents and their guests. It includes a pool table, free coffee and hot chocolate and a TV. It also offers a movie theater which residents can reserve for certain times. Overall, a nice place. Very clean and the concierge is very friendly.
5	Beautiful apartments but a tad pricey.  BUT well worth it!!!  Gated garage with security guard, they have a nice pool and a great community get together often.  Movie nights every week, a cute little bar hangout, relax spot.  Nice place overall to live!
5	Love love living here! Only two downfalls. Too many dog owners do not clean upsfter their dogs. Two parking garage is narrow and some of the residents think they are NASCAR drivers!
5	Love living here our palace in the sky......! Great panoramic views and luxury living at its best great office workers and security and best pool and two floor gym..... Love itstevethe only way oh lived in Vegas !!!!!!! Yea babyyyyyyyyyy
1	creo que la associacion de ownwer de renta de casa debe saber que algunos son unos sinicos y unos ladrones mi dueno de la casa que yo rento es un ladron y un abusador biene cuando le da la gana me toca la puerta me grita me ofende me dice que no ba harreglar nada y que si tiene que cambiar el aire acondicionado se dejaa que el bank posee la casa y el ano pasado estubimos 3 meses con 80 de grado dentro de la casa y cadabes que benian a harreglar duraba solo un dia  ahora tengo otro problema me hobligo por la sircuntancia a que yo pagara un home waranty con mis $500 dolares de mi depocito y llamo y me dio un telefono mal no puedo harreglar nada y fue con mi dinero me e llegado hace 15 dias del hospital con una operacion de un tumor en la cabeza de 25 puntos y  tengo miedo ir al bano porque el piso esta lleno de agua la tuberia se rompio y el dice que nosotros somos los culpables me grito enfrente d ela casa me dijo tu lo bas a pagar y le dije ya yo pague la waranty ahora tu l;lama para uqe lo harreglen y no iso nada ese maldito negro es un abusador porque soy blanca y latina no me quiere ayudar llamo a la section 8 mi trabajadora es un anegra llamo a la oficina de inpection es un negro o sea 3 negros contra una blanca latina esto creo que es rasismo quien somos los rasistas los latinos los balncos o los negros la berdad yo solo quiero que me harreglen mi cochino bano la csa tiene '''''mojooooooooooo'''' inlegal %100 enfermedad  se llama Willis Bowden JR Y VIVE EN LAS VEGAS ,NV NO SE SU DIRECTION Y TENGO MIEDO MANDAR LA MIA .  ES UN DESGRASIADO MALDITO ABUSADOR QUE PORQUE NO TENGO CASA EL ARENTADOR ABUSA DE MI .  ,
