5	Komme hier auch sehr gerne her, wenn ich in der Gegend bin. Bei meinem Arbeitgeber gab es die letzten Jahre zum Geburtstag immer einen Mende Geschenkgutschein und so bin ich mind. einmal im Jahr dort :) Sehr netter Laden und sehr guter Service, da kann ich den Vorschreibern nur zustimmen.
5	Komme hier auch sehr gerne her, wenn ich in der Gegend bin.Bei meinem Arbeitgeber gab es die letzten Jahre zum Geburtstag immer einen Mende Geschenkgutschein und so bin ich mind. einmal im Jahr dort :)Sehr netter Laden und sehr guter Service, da kann ich den Vorschreibern nur zustimmen.
