4	Kleiner Zoo und Park. Fuer Kinder gibt es einen grossen Spielplatz, der auch fuer Kleinkinder sehr schoen ist. In der Mitte gibt es einen grossen See, der mit Booten zu befahren ist. Tiere gibt es natuerlich auch. Tiere gibt es auch, allerdings nicht so Artenreich, wie in anderen Zoos. Aktuell (2012) gibt es eine Sonderausstellung Affen. Eintritt 2012: Erwachsene 8 Euro. Geoeffnet bis 18 Uhr. Anfahrt ist durch die vielen Baustellen in KA etwas erschwert. Der Zoo befindet sich in unmittelbarer Naehe des Hauptbahnhof. Parken im Parkhaus des HBF.
