5	Super Essen, freundliche Bedienung und moderate Preise. Mein absoluter Lieblingsitaliener in Karlsruhe.
3	Wir sind gestern zum ersten mal im Il Caminetto gewesen. Eins vorneweg: Wir haben das Restaurant nicht unzufrieden verlassen.Und trotzdem nur drei Sterne?Das Restaurant ist einfach einfach.die Pizza war handwerklich gut gemacht. Duenner Boden, krosser Rand, schoene Kombinationen was den Belag betrifft. Ich haette gerne hoeher gewertet, aber Paprika aus dem Glas ist einfach suboptimal. Was den Salat vorneweg betrifft auch ein positives Gesamturteil  die Zutaten schoen frisch. Ich haette meine Vorgaengerbewertungen besser lesen sollen, dann haette ich das Dressing rechtzeitig auf italienisch geaendertDas Ambiente ist fuer meinen Geschmack ein wenig zu Eiscafe-maessig: Pastelltoene, eingelassene Halogenstrahler in der Decke, die Tischdecke bleibt den Abend lang drauf  muss man moegen. Dafuer ist der Service freundlich, prompt und unaufdringlich  und das Preisnieveau uneingeschraenkt gut.Um zum Schluss zu kommen: Fuer eine schnelle Pizza, Pasta o.ae. in der Innenstadt sehr akzeptabel, wenn Ihr aber Eure/n Liebste/n zu einem schoenen italienischen Dinner ausfuehren wollt, dann sucht Euch einen anderen Laden.
