4	Leider so viel Andrang, dass es ein bisschen stressig war bei der Eisbestellung. Aber es war um so leckerer! Der Preis ist in Ordnung und die Portionen sowieso.
5	Heute wieder im Eiscasal gewesen und mein Lieblingseis genossen. Das leckere Lasagne Eis. Bedienung war wie immer eine Augenweide und wie immer sehr freundlich. Ich geh hier schon seit Jahren hin und werde es noch sehr viele Jahre machen.
5	Gerade hier einen erdbeerbecher gegessen,sehr lecker,bestes vanille und erbeereis und frische erdbeeren
