4	Das Lokal befindet sich mitten in der Stadt am Ludwigsplatz. Das Essen schmeckt ganz lecker ist aber etwas teuer, bei einem Italiener erwarte ich allerdings dass Pasta nicht in der Mikrowelle warm gemacht wird! Die Bedienungen sind nett und das Lokal ist stylisch eingerichtet; Happy Hour ist jeden Tag ab 22.30 Uhr. Gesamturteil: So lala.
1	Zu teuer, essen sehr exusiv und nichts besonderes
3	Auf der Terrasse des Aposto ist sehr eng aufgebaut, Tisch an Tisch; dadurch ist es schon sehr laut.Die Bedienung war nett und freundlich.Das Essen war ok, nur die Pizza war leider kein Geschmackserlebnis.Nicht kross gebacken, labberig und ziemlich Geschmacklos.
